    Задание для потенциальных кандидатов на позицию Middle-девелоперов. Представляет из себя агрегатор данных о температуре в указанных городах. 

## Задача
Нужно разработать сервис, который запрашивает температуру воздуха в указанных городах из набора разных источников данных и позволяет взаимодействовать с полученными данными через REST API.

Источники данных:
  * [ЯндексПогода](https://yandex.ru/pogoda/) - данные получаются посредством web-scraping'а прямо из HTML-кода страницы
  * [OpenWeatherMap](http://openweathermap.org/) - данные получаются через их публичный API
  
Сервис должен предоставлять такой функционал доступный через REST API:
 * **Обновление данных для указанных городов:**
   
   Сервис должен запросить данные из всех доступных источников для всех указанных городов и сохранить их в базу данных.  
   Предполагается, что данная операция может запрашиваться автоматически некой сторонней программой с определённым интервалом.  
   В сохраннёных данных должен присутствовать timestamp, источник данных и сама температура.  
   В базе данных остаются исторические данные.  
   
   Входным параметром является массив с названиями городов.  
   Специальных преобразований названий городов, полученных от пользователя, делать не нужно. Все источники принимают название в формате "`{city_name}`". Например: "Tomsk".  
   
   Выходные параметры дожны содержать:
   * HTTP ответ с кодом 200 и пустым телом если всё отработало в штатном режиме
   * HTTP ответ с кодом 500 и причиной ошибки в теле (в виде JSON-документа) если не удалось получить данные
  
 * **Получение актуальных данных о температуре для указанного города:**
 
   Сервис должен запросить самые актуальные данные из базы данных и вернуть их пользователю. 
   Входным параметром является название города. Например: "Tomsk".  
   
   Выходные параметры должны содержать:
   * HTTP ответ с кодом 200, температурой во всех источниках и временем её обновления в теле (в виде JSON-документа)
   * HTTP ответ с кодом 404 и причиной ошибки в теле (в виде JSON-документа) если указан город, для которого нет скачанных данных  
   
   
Архитектура проекта должна предполагать расширяемость используемых источников данных за разумное время.  
   
   
Результатом работы должен быть git-репозиторий или архив с исходниками и инструкцией по развёртыванию проекта (включая инициализацию базы данных) и минимально необходимая документация для API сервиса.
   
   
**Инструменты для выполнения задачи**:
  * Python 3.*
  * PostgreSQL >=9.5
  * Любой Web фреймворк
  * Вспомогательные библиотеки по мере необходимости (указываются в requirements.txt)
  
  
**Будет плюсом, но не обязательно**:
  * Наличие Unit-тестов
  * Использовние Docker/Docker Compose
  * Относительно полная документация сервиса и его REST API функционала
